Функциональные требования к отправке НЕ текстовых сообщений:

!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
!!!перечислены функции, а не требования!!!
!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

- Отображение статуса сообщения (отправлено, доставлено, просмотрено)
- Отображение времени отправления
- Выделение цветом и/или расположение с разных сторон экрана сообщения от разных пользователей
- Обмен сообщениями в группе 
- Запись и отправка голосовых сообщений длительностью не более 10 минут
- Отправка фотографий сделанной из мессенджера
- Отрпавка фото из галереи (возможность выбора папки)
- Отправка видео-, аудио записей из памяти смартфона
- Отправка координат местонахождения
- Отправка контакта из контактлиста смартфона
- Отправка ссылок из интернета (отображается в мессенджере как интернетстранаца)
- Отправка смайлов
- Отправка GIF видео 
- Пересылка сообщений других пользователенй



Функциональные требования к своему профилю:

- Загрузка фото или картинки на аватар (загрузка из галереи или возможность сделать фото)
- Удаление аккаунта
- Изменения оформления чатов (обои, шрифт)
- Резервное копирование чатов
- Изменение звуков уведомления для чатов (звуки, вибрация, отсутствие оповещения)
- Связь с поддержкой, FAQ
- Изменение статуса аккаунта (описание, символы, смайлы)
- Связь с аккаунтом в соцсетях



Функциональные требования к аккаунту получателя:

- Отображение фото и имени получателя в чате
- Уведомдение о последем выходе в мессенджер
- Возможность заблокировать или пожаловаться на спам
- Возможность осуществить вызов/видеовызов

